[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السادسة]
يا سيدي
اذهب وأحضره
أمرك
[برج لينغ لونغ]
السيد تشنغ
لن يكون هناك جدوى
من مواصلة الحديث في هذا الأمر
أنا لست الشخص الذي تبحث عنهُ
السيد تشي الثاني
أنا لست السيد تشي الثاني
أنا الوزير قاو ران
وولائي لتشي تشنغ
ولن يكون الحاكم الأعلى لمدينة جيو
سواه هو وحده
بالنسبة للوزراء
الولاء هو كل ما يهم
أما بالنسبة للشعب
فرجاحة وحكمة الحاكم هي المطلب الأسمى
نمت شجرة الخوخ عند البئر المكشوفة
ونبتت شجرة البرقوق إلى جوار الخوخ
جاءت الديدان تنخر في جذور الخوخ
فذبلت شجرة البرقوق بدلًا عنها وفدتها
تضحي الأشجار بأجسادها فداء لبعضها
لكن الإخوة ينسون بعضهم بعضًا
لقد علمتكم هذه القصيدة من قبل
هل ما زلت تتذكر؟
كانت هناك تضحية البرقوق لأجل الخوخ
ولكن الآن
ماذا لو ماتت شجرة البرقوق؟
يمكن لشجرة الخوخ
أن تحل محلها لتحيا
وتحل محلها لتزدهر
الخوخ والبرقوق من نفس الجذر
يولدان معًا ويموتان معًا
علاوة على ذلك
أراضي مدينة جيو خصبة
بما يكفي لإنعاش آلاف الأشجار وشتى الغابات
كيف لحيل الدودة التافهة
أن تقف في وجه قوة السماء العظيمة؟
يبدو أن لديكم استعدادات أخرى
السيد تشنغ
في الحقيقة، تشي تشنغ
هو السيد الأعلى الحكيم
توقف
ألقِ سيفك
أمرتك أن تلقي السيف
هل جننت؟
حتى امرأتك قتلتها
صوت خطواتها ليس صحيحًا
فان يون ليست بهذا الثقل
تكلم
أين فان يون؟
فان يون
فان يون، هل أنتِ بخير؟
تشي تشنغ
رائع، لقد أتيت أخيرًا
ظننتُ أنني لن أراكِ مرة أخرى
سأُخرجك من هنا
حسنًا
احذر يا تشي تشنغ
اصمدي
♪ في رياح الربيع وأمطار الخريف ♪
فان يون
♪ تتفتح الزهور لموسم واحد ♪
♪ وتتساقط لتتحول إلى تراب ♪
سأفي بوعدي لكِ
♪ لم يكن هذا يومًا ♪
سأعيدك بالتأكيد
♪ الختام الذي تمنيته ♪
♪ كل ما أرجوه هو أن أكون في ليلك ♪
♪ الفتيلة التي تحرق نفسها ♪
♪ وتمنحك النور ♪
♪ سأرافقك وأنت تمسك بالقلم ♪
♪ حتى ينفد الحبر كله ويبهت ♪
♪ أبحث وأفتش في كل مكان ♪
♪ وقلبي يأبى الفراق والرحيل ♪
♪ فيما يهم القرار بعد كل هذا ♪
♪ ففي لحظة الالتفات إلى الوراء ♪
♪ تدرك أن هذه الحياة تستحق العيش ♪
♪ حين لا نرى الفجر ♪
♪ من ذا الذي يسير وراء حلمه ♪
♪ مستقبلاً الضياء ♪
♪ لينشد أغنية طويلة على امتداد الطريق؟ ♪
هجوم
♪ نخترق عتمة الليل ونمزقها ♪
♪ ونحول هذا القلب ♪
♪ بنور لا ينطفئ أبداً ♪
♪ كي لا نخذل سنوات العمر هذه ♪
♪ وكل ما يجيش فيها من شغف هائج ♪
♪ حتى وإن آل بي المطاف في النهاية ♪
♪ إلى أن أندمج في نهر النجوم وأندثر فيه ♪
♪ وتفصل بيننا آلاف الأميال والمسافات ♪
♪ فسأظل في عينيك حياً لا أذبل أبداً ♪
♪ بينما أتأمل الجبال
والأنهار الممتدة بلا نهاية ♪
♪ ونحول هذا القلب ♪
♪ ليشع ويميض كالشمس والقمر ♪
♪ ونحرق سنوات العمر هذه حتى الفناء ♪
♪ دون أن نطلب سبباً أو نرجو جزاء ♪
♪ لتتبقى منا وعود وعهود ♪
♪ يعجز الزمان عن قطعها ♪
♪ لتغدو في النهاية أسطورة تروى ♪
♪ ومهما تغير العالم وتبدلت الأحوال ♪
♪ ما دام هناك من يتذكرها ♪
♪ وطالما ظل القلب مشرقاً كالنور ♪
♪ فلن يغدو وحيدا أبداً ♪
أنا آسفة
ألوم نفسي لغبائي
لم أعتنِ جيدًا بفان يون
هذا ليس خطأك
يا حاكم المدينة، لقد وصل السيد جيانغ
أدخليه بسرعة
السيد جيانغ
هو ذلك الذي يحتل المرتبة الأولى
في قائمة الوسامة والشباب النبلاء
لكنه يرتدي قناعًا طوال العام
ولا يسمح لأحد
برؤية وجهه الحقيقي
هذا الشخص
غامض جدًا
لا بد أن مهاراته الطبية استثنائية
يُقال إن من رأوا وجه السيد جيانغ الحقيقي
كادوا يموتون من شدة جماله
لاحقًا، لم يرغب السيد جيانغ
في التسبب في مشاكل للآخرين
ولم يرغب في أن يطغى جماله
على موهبته
لذلك
قرر أن يظهر للناس مرتديًا قناعًا
آمل أن يتمكن من إنقاذ فان يون
وسمعت أيضًا
أنه ليس فقط
الأول في قائمة الوسامة والشباب النبلاء
بل كان أيضًا الأول
في امتحان الاختيار في ذلك العام
وهو أيضًا الأول على أطباء مدينة جيو
السيد جيانغ شو
الذي يجمع بين الموهبة والجمال
لا بد أن لديه طريقة لإنقاذ فان يون
السيد حاكم المدينة
فان يون
ستعيش حياة طويلة بالتأكيد
تحياتي لحاكم المدينة
‫[مسؤول ديوان التجارة، شانغ جيانغ شو]
جيانغ شو
لماذا تأخرت هكذا؟
تعال
أسرع وفكر في حل
سأبذل قصارى جهدي
لكن
يا حاكم المدينة
أرجو منكم جميعًا الخروج أولًا
حياة فان يون بين يديك الآن
أنا أعتمد عليك
حاكم المدينة
هل يمكنك التوقف عن التجول ذهابًا وإيابًا؟
ألم تقل بنفسك
إن جيانغ شو
هو أفضل طبيب في مدينة جيو
بالتأكيد لن تكون هناك مشكلة
نعم
لكن جيانغ شو كان
مشغولًا بشؤون التجارة لفترة طويلة
وقد أهمل مهاراته الطبية
لست متأكدًا إن كان سينجح
لا تقلق
اطمئن تمامًا
وأنت أيضًا
لقد أتى
لماذا لم يخرج بعد؟
السيد جيانغ
كيف حال فان يون؟
لم يعد بيدي حيلة
إصابة السيدة خطيرة جدًا
أخشى أن
أمرها متروك للقدر الآن
السيد جيانغ
ألا توجد طريقة أخرى؟
متروك للقدر
ماذا تقصد بمتروك للقدر؟
ألا يوجد استثناء؟
إلا إذا
إلا إذا ماذا؟
تكلم
أين نقطة التحول؟
هذه المرة بالكاد تمكنا من الهروب
وأنقذنا حياتنا
لم أتوقع أن يكون هذا الشخص بهذه القوة
لقد تسبب في خسائر فادحة لإخوتنا
لا تذكرني بذلك
الآن لدينا المشروبات واللحم
هذا جيد جدًا بالفعل
ما هو أصل تلك السيدة؟
قيل سابقًا إن زوجة
حاكم المدينة جميلة كالحوريات
وإنها فاتنة وساحرة
لكن عندما رأيتها المرة الماضية
لم تكن بذلك الجمال
حتى الفتيات اللواتي يلتقي بهنّ رجالنا
في بيوت الهوى أكثر جمالًا منها
هذا صحيح
هيا، اشربوا، في صحتكم
أنتم من تحالف الظل القاتل
نحن
ليس بيننا وبينكم أي عداء، كلٌ منا في حاله
إذا تجرأت على إيذائنا
فالشخص الذي يدعمنا
لن يرحمكم أبدًا
ما قلته للتو
أغضبني كثيرًا
ارحمني، ارحمني
في المستقبل عندما أراكم
سأتجنبكم، ألا يكفي هذا؟
أليست زوجة حاكم المدينة جميلة كالحوريات؟
...نعم، السيدة
السيدة جميلة كالحوريات
جمالها سماوي
كأنها حورية نزلت من السماء
ابحثوا لي عن الشخص الذي آذى السيدة
في ذلك اليوم في برج لينغ لونغ
أمرك
أحضروا الجميع إلى هنا
في ذلك اليوم
هل رأيت السيدة؟
أنا... لم أرها
لم أرها
هل رأيتها من قبل؟
لقد رأيتها
إذًا إنه أنت
نعم، أنا
أنا أنا
بأي يد لمست السيدة؟
أنا... أنا
لم أفعل
لم ألمسها
لستُ أنا حقًا، لم ألمسها قط
لستُ أنا حقًا
طلبت منك إيجاد حل
لكنك تعطيني كتاب التاريخ هذا
فما تفسيرك لذلك؟
الحل
موجود في كتاب التاريخ هذا
قبل وفاة السيد السابق
كان يستخدم عشبة روحية خاصة لإطالة عمره
يُقال إن هذه العشبة الروحية
تستطيع ترميم الأوتار والعظام
وتشفي من كل السموم
إذا أردت إنقاذ السيدة
فلا بد من العثور عليها
إذًا ماذا تنتظر؟
جد هذه العشبة الروحية بسرعة
...لكن للأسف
للأسف ماذا؟
هل يمكنك إنهاء كلامك؟
هذه العشبة ثمينة
بعد وفاة السيد السابق
لم تظهر مرة أخرى
في نطاق مدينة جيو
هل تتعمد مضايقتي؟
لا تظلمني
أكثر ما أكرهه في حياتي هو أن أُظلم
ألا يمكنك أن تنهي كلامك دفعة واحدة؟
لم أعد أحتملك
معذرة
هل رأيت عشبة روحية كهذه من قبل؟
لم أرها من قبل
ما الأخبار؟
وأنت؟
ليأت الحظ السعيد
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
ليذهب الأوغاد جفاءً
♪ أحسب كم من ربيع
قد مضى، وكم من خريف قد أتى ♪
وليتدفق النبلاء والأشراف مقبلين
♪ علامَ كل هذا الشجن والتنهد؟ ♪
ولتذهب الأمراض
ولتأتِ الصحة
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
لقد عرفت
♪ وحبال ذلك العشق المتشابك لا يمكن قطعها ♪
كيف لطريقة سخيفة كهذه أن تكون مفيدة؟
♪ فكيف يمكن للمرء أن يفكها؟ ♪
لو كان الحظ السعيد سيأتي حقًا
فكيف لا نجد العشبة الروحية؟
فان يون
كله خطأي
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
على الرغم من أن هذه الخطة
نجحت في استدراج تشنغ يوان
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
ووجدت الذئب الأسود
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
لكنها تسببت لكِ في كل هذا الأذى
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
لقد كنت مهملًا
سواء كان حظًا عاثرًا أم سعيدًا
مرضًا أم صحة
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
منذ وفاة أمي
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
واختفاء أخي الثاني
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
أصبحت الأمور
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
التي أهتم بها حقًا في هذا العالم
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
قليلة جدًا
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
الناس جميعًا يسبونني
ويسخرون مني
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
وماذا في ذلك؟
لذا أتظاهر أمامهم
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
بأني شديد الذكاء رغم حماقتي
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
لكن أتعلمين يا فان يون؟
هذا الطريق
كان مقدرًا لي أن أسير فيه وحدي
لكنك ظهرتِ في هذا الوقت بالذات
وقدمتِ الكثير من أجلي
هل
ستتخلين عني الآن؟
♪ هبوب الريح ♪
حاكم المدينة، حاكم المدينة
حاكم المدينة
هذا دواء عشبي أرسله السيد فان تشي خصيصًا
بعد أن علم بمرض السيدة الشديد
كالعادة
أنا آكل السمسم
وأنتِ تأكلين الكعك
تشيانغ وي
لتحمي روحك في السماء
يون صغيرتنا
الطيّبون دائمًا محاطون برعاية السماء
بسلام
وسعادة
عشبة باى لينغ هذه
لطالما كانت عشبة روحية
خاصة بحاكم المدينة السابق
بعد الحروب التي اندلعت قبل ثلاثة عشر عامًا
لم يصادفها أحد مرة أخرى
يمكن لك أن تجربها يا حاكم المدينة
لم تعد إلا بعد ظهور عشبة باى لينغ
إذًا، هل هذا بفضلك
أم بفضل عشبة باى لينغ؟
هذه إرادة السماء
بعد أن تتناول السيدة هذا الدواء
ستحتاج فقط إلى التعافي ببطء
والراحة لبعض الوقت
وستستعيد طاقتها وحيويتها المفقودة
...هذا
حسنًا
هيا
...إنه
إنه السيد جيانغ
السيد جيانغ هو من طلب مني فعل ذلك
السيد جيانغ
إذا لم ينجح الأمر
سأحاسبك
حاكم المدينة
...هذا
لقد فهمت كل شيء
يمكنك الانصراف الآن
لا تزعج السيدة في راحتها
أستأذن بالانصراف
فان يون
آنسة عائلة وي
السيد تشنغ الثاني
هل أنتِ ذاهبة إلى غرفة نوم السيدة؟
نعم، أنا ذاهبة إلى هناك الآن
ماذا؟
هل نقلت عائلة تشنغ
دروس قسم المراجعة الدراسية
إلى غرفة نوم السيدة؟
الآنسة وي، لقد أدركت
لسانك الفصيح
سمعت أن السيدة مريضة بشدة
فبحثت عن بعض الأعشاب الطبية
إذا كانت ستساعد
أرجوكِ أن تعطيها للسيدة
لا داعي لذلك
فان يون بخير الآن
هل شُفيت السيدة؟
قبل بضعة أيام، وجد حاكم المدينة
عشبة باى لينغ من أجل فان يون
وقد تناولتها بالفعل
وهي تتعافى الآن
لكن شكرًا لك على أي حال
السيد تشنغ الثاني
إذا لم يكن هناك شيء آخر
سأذهب أنا أولًا
حاكم المدينة
هل شياو يون بخير؟
بعد تناول عشبة باى لينغ
تحسنت حالتها بالفعل
سيدي فان تشي
لا
يجب أن أناديك الآن
بالذئب الأسود، أليس كذلك؟
والآن، هل ما زلت تثق بي؟
أنا، خادمك المطيع
بالطبع
أثق بك كحاكم المدينة
أُعيد الشيء إلى صاحبه سالمًا
حاكم المدينة
أنا، خادمك المطيع
أتمنى حقًا أن أرى
مدينة جيو
تكون مثل أزهار طائر الفينيق هذه
مزدهرة
وناجحة
هيا
تمهلي، إنه ساخن
سمعت
أن هذه عشبة نادرة جدًا
أشكرك على جهدك يا حاكم المدينة
في الحقيقة، هذه المرة
لم أكن أنا من أحضر الدواء لإنقاذك
بل كان الذئب الأسود
ماذا؟
الذئب الأسود؟
هل تقصد ذلك الذئب الأسود
المتخفي في عالم الفنون القتالية
الذي يرتعد منه الجميع؟
حاكم المدينة
هل وجدتهُ؟
آه.. بالمناسبة
هذا
أمر السيد فان تشي رجاله بأن يرسلوه
وقال إنكِ منذ صغرك تخافين مرارة الدواء
ويجب أن تتناوليه مع هذه الفاكهة المسكرة
وقال أيضًا إنه صنعها بنفسه
هيا تذوقيها
أبي قال
إنه صنع هذا بنفسه؟
ما بكِ؟ لماذا تضحكين؟
هذا اشتراه من المتجر
الموجود في زاوية الزقاق
أبي هذا
إذا حاول سلق بيضة في الأيام العادية
قد يفجر المطبخ
فكيف لهُ أن يصنع هذه الأشياء؟
لم أتوقع
أن السيد فان تشي شخص كهذا في الخفاء
كيف حالك؟
هل تشعرين بتحسن بعد تناول الفاكهة المسكرة؟
فان يون
بعد أن مررنا بهذا الأمر
أعلم أنكِ مخلصة لي
لذا من الآن فصاعدًا
سأحسن معاملتك
ما بكِ؟ هل اختنقتِ؟
أنا بخير يا حاكم المدينة
تعالي
حاكم المدينة
‫- سأفعل ذلك بنفسي
‫- لا بأس
أنتِ مصابة الآن
من واجبي أن أعتني بكِ
...أنا
الأفضل أن تعطيني إياه
حاكم المدينة، اطمئن
أنا على ما يرام حقًا الآن
هذا جيد إذًا
تفضلي
أسرعي واشربي الدواء
قبل أن يبرد
تفضلي
احذري، إنه ساخن
ما بكِ؟